# ASP.NET 身份

> 原文：<https://dev.to/afsharm/asp-net-identity-12ci>

我不知道在我的整个职业生涯中，我一直被赋予**ASP.NET 身份/会员身份**的任务，这是否只是一个巧合，或者是我性格中的某种东西使我成为实现这些功能的合适候选人。我记得从给老学校的网络项目添加**ASP.NET 网络表单会员**到最近与**ASP.NET 核心身份**的斗争。

好在核心理念没有太大变化。不同版本的两个实现共享相似的数据库表，甚至 *ASPNET_Users* 表也是相似的。 *SignInManager* 、 *ApplicationUserManager* 和类似的类以同样的方式公开类似的 API。这些年来，*用户声称*已经扮演了更深刻的角色，唯一显著的变化就是 *JWT* 的出现。

令我高兴的是，关于这件事的问题对我很有吸引力。我总是很乐意尝试这些类型的问题。

昨晚，在阅读了《代码简单性 一书的部分内容后，我试图计算有多少用户通过我在项目中安装的代码或为商业目的定制的代码进行了注册或认证。事实上，注册频率并不是很高，因为我的大部分作品都被用于商业而不是在线服务。我的简历中有一个拥有 70 万用户的应用程序，尽管这些用户中的大多数都是通过数据库操作导入的。在另一个项目中，数据库中有大约 200 个用户。这个系统存在了大约 8 年。在每个工作日，大约发生 200 次登录/注销。每年总共有 50K 次登录/注销。最后，40 万次登录/注销，这看起来是个很大的数字。在另一个为几个客户安装的项目中，每个客户有 10 个活动用户。我猜想每天有 5 次登录，而大约有 30 个客户。因此，每个客户每年有 39K 次登录。预计 25 年后这一数字将达到 100 万。然而，随着*刷新令牌*在第三个项目中被使用，这个数字甚至更高。

想了解更多关于**软件设计的方程式**的信息，请阅读本书或参见[这篇文章](https://www.codesimplicity.com/post/the-equation-of-software-design/)。